DET EL GØR EDIT
Muu' ghost
Feeling
Grena
Louis
Strønn!
Denne episode af Bluey hedder Strønn!
Mår!
Strønn!
Åh, Størkels mor, hun er helt alene!
Mår kan godt lide at være alene.
Nå, og kan jeg vide hvorfor?
Strønn!
Her kommer en stor en!
Klar, faran!
Jeg var stor!
Jeg tror lige jeg vil gå med en tur langs stranden.
Hvorfor kan du egentlig godt lide at gå alene, mor?
Hmm, det ved jeg faktisk ikke.
Det kan jeg bare.
Vi ses snart, lille havfog.
Wow, se den kankyldige!
Wow!
Må jeg vise den til mor?
Ja, okay.
Smut du bare.
Ben går jeg og venter her.
Må jeg virkelig?
Er det mor derhænden med den orange hat?
Ja, det er hende.
Og må jeg godt gå derhen helt alene?
Ja, jeg skal nok holde øje med dig.
Helt seriøst?
Ja, men gå nu ikke ud i vandet.
Okay.
Men hvordan kommer du derhen uden nogle benhavfog?
Nå ja.
Du kan være konne Neptune og give mig nogle ben.
Mig?
Ben nu!
Ha ha ha!
Faktisk så er hun en smule langt væk.
Men lille havfrog, du kan jo følge mors fodspor.
Nå ja, tak, konge Neptune.
Heller lykke!
Jeg er havfrogen, som fik sine ben.
Men de holder kun én dag, lille havfrog.
Så nyde dig nu.
Woho!
Det skal jeg nok.
Må jeg flytte jer lige lidt? Tak.
En havfrog vil gerne forbi.
Far, vil du?
Åh, nå ja.
Far er derhen.
Nå.
Men.
Ha ha ha!
Åh, din frække bølge.
Du vaskede min mors fodspor væk.
Uh!
Muldling.
Muldling skulle virkelig tisse.
Åh, hej med dig.
Hvor skal du hen, lille dame?
Knipse, knipse.
Jeg er havfrogen, som fik sine krabbeben.
Hvor skal du hen, Knipse?
Okay, vi ses.
Ah!
Ha ha ha!
Åh, orange platt.
Mor bliver større nu.
Mor!
Jeg har en kankyli, jeg gerne vil vise dig.
Åh, hun kan ikke høre dig.
Fortsæt nu bare.
Jeg kommer!
Åh!
En brandmand!
Ha ha!
Du kan ikke stikke mig, lille brandmand.
Jeg er havfrogen, som fik sine ben.
Ah!
Åh!
Et gammelt slot.
Gav vide, hvem der boede her.
Måske er det her, at de andre havfroger bor.
Ah!
Goddag.
Øh, vil du ikke nok flytte dig?
Jeg skal vise den her kankyli til min mor.
Måske går jeg bare tilbage.
Jeg tror, jeg har fået nok af at gå alene nu.
Åh!
Far og barn, blå og plæt.
Jeg kan ikke gå tilbage.
Og jeg kan heller ikke gå frem.
Hvad skal jeg nu gøre?
Åh!
Mors fodspor!
Den lille havfrog må bare være modig.
Jeg er havfrogen, som fik sine ben.
Men de holder kun en dag.
Ah! Ah! Ah!
Tak fordi du flyttede dig her, Pelle K.
Louis!
Må!
Åh!
Er du gået helt herhen, helt alene?
Ja!
Jeg er havfrogen, som fik sine ben.
Gik du forbi brandmanden?
Ja, og også Pelle K.
Åh, jeg så en hel flak krabber.
Du er en lille stjerne.
Hør lige her!
Juhu!
Jeg kan godt lide at gå alene.
Kan du?
Hvorfor det?
Øh, det ved jeg ikke.
Det kan jeg bare.
Men det her er nu også rart.
Ej, det er varmt.
Åh, det er så varmt.
Må, hvad skal vi leve i dag?
Det er så varmt.
Hvad skal vi leve i dag?
Ikke noget før du har børstet tænder.
Men jeg vil ikke børste tænder.
Det er kedeligt.
Kedelige ting er også vigtige.
Hvil er de ej?
Du lyder som din far.
Hey, unger!
Onkel Stribe sagde, vi må bruge hans pude, mens han er på Bali.
Ja!
Lad os komme væk herfra.
Husk nu at få alle svømetingene med.
Ja, ja. Vi har styr på det.
Ikke kun de sjove ting. Jeg mener alle tingene.
Kedeligt.
Ja, kedeligt.
Åh, hey!
Det var faktisk køligt og rart.
Denne episode af Bluey hedder Hulen.
Mor er godt nok et pylre hoved, er hun ikke os?
Må hun ikke.
Mor får os altid til at lave en masse kedelige ting.
Må hun ikke!
Far er meget sjovere.
Far, hvad stævrer?
U B B B U U U U U U
K K K K K J J K K K
Til
Upapapagayo
Hihihihihihi
I A U A Varmt
Så tag sandaler på
Jeg tog dem ikke med
Åhh okay, øhm
Hvordan gør vi så de her?
Her
Hihihihi
Au au au
Hey bingo, hvad foregår der deroppe?
Jeg er en giraf
Og jeg spiser de her blade
Hihihihi
Far, skynd dig!
Kom og åbne lågen nu!
Hihihihi
Ah
Må jeg få min svømmevest?
Tog du den med?
Nej
Så nej
Hvad?
Tog vi solcreme med?
Øh nej, det gjorde vi ikke
Det er okay, vi behøves ikke solcreme
Jo vi gør
Så må vi vidsplige skyggen og tage vores hattepå
Hvad for hattepå?
Hey bingo, se mig lige!
Hihihihi
Aaaaaaa
Min tur
Huuuh
Vil du tage den der op?
Øh nej, den holder pulen ren stump
Må jeg få mine svømmevinger?
Jeg tog dem ikke med
Hvad?
Øhm
Så er du nødt til at blive den lave inde
Øh
Men så kan jeg jo ikke svømme væk fra den slemme kryb, jeg tænkte
Far, tror du jeg kan svømme fra den her side til den der side?
Helt uden hjælp
Ja, det kan du helt sikkert
Nej, du skal lade som om du ikke tror jeg kan
Åh jamen noget, nej da
Der er ikke nogen der kan svømme så langt
Se her
Åh nej stump, beklager du må ikke svømme så langt ude i solen
Du har ikke solcreme på
Åh
Det skal nok gå
Nu skal der plaskes
Højere, højere, lavere
Okay
I
Vandet får mine øjne til at svige
Ja, det er kloren
Tog du svømmebriller med?
Nej
Åh okay, så må vi bare lege ovenover vandet stump
Men jeg vil dykke ned og hente dykkeryr
Tog du dyrene med?
Nej
Nå men så kan du ikke
Åh
Aarh, far
Jeg vil have mine svømmevinger
Far, tror du skynden bliver større eller mindre?
Øh, helt klart større
Jeg mente mindre
Jeg er træt
Hej træt, ret at møde dig
Jeg er sulten
Åh goddag sulten, det her er træt
Ja
Uh, svært publikum
Jeg vil have noget mad
Nå ja, det er jo frugterstid
Ja
Men jeg har ikke taget mad med
Åh
Ved hvad unger, jeg tror vi tager hjem nu
Nej, jeg vil ikke op ad poolen
Kom så Bingo
Jeg er fryser
Jamen så find dit håndglæde
Jeg tog ikke noget med
Så ryst dig
Jeg har ikke lært at ryste mig nu
Kom så
Nej, jeg vil ikke op ad poolen
Jeg vil blive her i svømmingkulen
Jeg kan altid ryste mig ordentligt
Louis, kom og hjælp mig med din søster
Jeg kommer aldrig op ad den her
Far, jeg er fryser
Far, det er hun i koldt
Far, jeg er sulten
Far, jeg er hunnesulten
Far, far, far
Far, far
Okay, gider I godt stoppe med at sige far?
Jeg synes faktisk far er rigtig kedelig
Mor er meget sjovere
Og det er jeg glad for at høre
Mor
Jeg har alle de svømmingting med, som I havde glemt
Ja
Åh, ba ba ba ka jo
Køn i ting er så også vigtige en gang imellem, hva?
Ja
Mor har to dykkerdygerne med
Jeg fik den
Okay, er I parat til torpedoen?
Parat
Jeg kan ikke lade det
Du kan ikke fange mig
Følg beting
Kunne du høre, hvad jeg sagde?
Du sagde noget om ballettiner
Vi er ikke tilbage
Vi er tilbage
Vil du ikke nok lege med os?
Det har jeg desværre ikke tid til, Stump
Jeg arbejder hjemmefra i dag
Vent lidt, jeg smutter lige nedenunder
But
Okay, jeg er tilbage
Er det din?
Ja
Nej, elevatorlej med os
Hvad fint
Jeg fandt vist en sko til
Igen
Det klæder unger, jeg har rigtig meget arbejde
Dutt, jeg har ikke tid til elevatorlej
Men du lager slet, Joka
Denne episode er blevet i hænder
Joka-bold
Nu, Bingo
Hej
Ikke er I lige våge på?
Stop, stop
Stop
Sådan nogle små kryp
Hvorfor sidder du på en kæmpe grøn bold?
Fordi jeg ødelagde min ryg ved at skifte jeres blæer
Boing, boing, boing, boing, boing
Jeg vil også gerne prøve det der
Boing, boing, boing, boing, boing, boing, boing
Okay, smut så, jeg er nødt til at arbejde lidt
Nej, ikke nu
Louis
Åh, og så sagde omvendte Ole
Kunne smutte i bananen, du tænke dig
Åh boldet, nu skal du sove
Du må være helt vildt træt
Den der store far har siddet på dig hele dagen
Åh bolde, hvilken tatuering skal jeg vælge?
Kan du lige enhjørning?
Eller regnbogen?
Ja, Bingo
Jeg hedder altså Jarn
Jamen Jarn, jeg synes virkelig du skulle vælge den
Der er den
Ud
Må vi ikke godt lege i budstolen nu?
Nej
Åh, behjørm
Og ikke de store hundøjne
Okay
Ja, Bingo, vi skal lege i budstolen
De hundøjne får mig bare hver gang
Nu er jeg nødt til at levere de to pakker her
Men først så skal de altså stempe løs
Stempel, stempel
Okay, nu skal jeg levere de to her til
Læmme se
Åh, Mogadishu
Okay, her er en pakke
Åh, stemtet skrøblig
Okay, så må jeg hellere være forsigtig
Og her er den anden pakke
Okay, leveringen er færdig
Nu må jeg hellere tilbage til arbejdet
Åh, kom nu, en til
Nej
Kan vi ikke bare hurtigt lege den leg, hvor vi løber ned ad gangen?
Og du synger dananana
Og triller bolden ned ad gangen
Og så hopper vi ud til siderne
Nå, legen med bolden
Ja, bolden
Okay, så en hurtig leg
Hurra!
Men ikke for hurtigt
Jeg vil have, at du skal lege så længe
Okay, det er fint
Hurra!
Er I parate?
Ja!
Okay, løs!
Igen!
Okay, så er det nok
Nu er jeg nødt til at arbejde
Det var ikke så slemt, skat
Hej, Bingo
Håh, hvad er der i vejen?
Far leger alt for vildt med mig
Ja, han leger for vildt med dig nogle gange, gør han ikke?
Jo
Brukte du dit store pigebjef?
Nej
For jeg har ikke noget særlig godt store pigebjef
Ikke det? Prøv lige
Uff
Ej, det er da fint
Bare gør det større
Ja, det er da fint
Ej, det er da fint
Bare gør det større
Uff
Større
Øj, der var det
Kom så, lad os gå ind og tale med far
Uff
Gå nu væk
Hvad nu?
Du får ballede
Ingen får ballede
Bingo har bare noget, hun gerne vil sige til far, ikke også?
Nogle gange leger du lidt for vildt med mig
Åh, bingo, gør jeg?
Åh, det er jeg ked af, det var jeg ikke klar over
Jeg tror, hvis jeg glemmer, du er en smule yngre end din søster
Jeg er kun fire år
Ja, ikke seks og mig
Men far, vi vil ikke have, at du skal holde op med at lege med os
Åh, okay
Jeg skal bare blive bedre til at bruge mit store pigebjef
Okay, så lad os øve os lidt
Okay
Nå, sig mig, er det her for vildt?
Bøjn
Nej, det er okay
Okay, er det her for vildt?
Bøjn
Nej, det er også okay
Okay, hvad med det her?
Bøjn
Okay, lidt for vildt, så ved jeg det
Okay, og smuts og mere, jeg er nødt til
Hey, hvor er min boldinde?
Jeg kommer lige om lidt
Du Mille, hvor ubehagelig
Kan I ikke se, jeg er på toilettet?
Hun er her
Ja, Muffin er her
Mor, kan du huske, hvad du har lovet?
Ja, det kan jeg godt
Da det er en særlig aften, og kusine Muffin skal over natte
Må I blive en lille smule længere oppe
Hurra, længere oppe, længere oppe
Muffin, vi må blive længere oppe
Kogrefnødder, de er helt fyldt med vand
Hvor, hvad sker der med dig, Muffin?
Åh nej, Muffin har ikke fået midtagslur
Jeg er en lame
Ikk' at røgge dig da
Nyam nyam nyam nyam nyam nyam
Sagde hun lige, at hun var en lame?
Denne episode af Bluey hedder over natten i
Du stopper der, der stopper
Hvad foregår, når ungdomskribe?
Kan I huske, at I to var yngre, og I skulle tage en lille lure midt på dagen?
Ja
Nå, da I blev ældre, så har de op med at tage den lure, ikke også?
Ja, vi sover kun en gang
Ja, om natten
Nå, men Muffin er lige ved at lære ikke at skulle tage sin anden lille lure om dagen
Nå
Au
Bare han stopper
Okay, Muffin, du skal tidligt i seng
Men nej, vi to må godt blive længe oppe
Nå, men jeg må smutte
Hej, Muffin
Au
Koko, snill
Mor, du lod vi må blive længe oppe
Ja, det ved jeg godt, men vi er nødt til at tage lidt hensyn til Muffin
Hun har brug for søvn
Men du lod
En leg og så i seng
Åh
Gitter, der kan puste stop
Uh, jeg har det
Lad os lege en rigtig lang leg
Ja
Okay, en leg så i seng
Godt, hvad vil I gerne lege?
Restauranten
Au
Åh
Nå, sødemand og Sheila, skal vi spise en fin lang middag på restauranten?
Helt klart, snut
God aften, velkommen til vores restaurant
Kent for den slynservering
Hvor mange gæster bliver I i aften?
Vi skal tage en gang
Ja, det er det
Sådan, sådan
Sådan
Hvor mange gæster bliver I i aften?
Tre
Så gerne
En, to, hvor blev den tredje af?
Brrr
Jaa, godnap, Sheila
Mit navn er Booboo Baboop
Jeg tror, hvis da Booboo Baboop skal i seng
Åh nej, det går, hun elsker bare planten
Åh, dumme planta
Tager du nu sammen, Sheila?
Nu er vi klar
Tudtudt
Running
Ding
Næste stop er museemøde
Sheila, vi kører ikke med bus
Jeres menukort?
Ja, jeg advarter lige om, at vi er længe om at beslutte os
Nej, ej
Åh, det hele lyder godt snut
Aaaaaaah, pip
Kokosnødder, de er fyldt med vand
Sheila, hvad laver du dog?
Wow
Aaaaaaah
Min restaurant
Åh, det betyder ikke, vi er færdige
Bluey
Måske skal vi bare have nogle fritider
Kom så, familie
Fritider
Fritider, køb fritider her
Åh, goddag
Vil I købe noget fritider?
Fritider
Wow, okay, okay sødfru
Ikke ryste min butik
En gang fritider, tak
Gi dig god tid
Jeg tror, din ven trænger til at sove
Åh nej, det går
Nå, men det bliver 40, bier lige at takke
Åh, det taler vi her med land færdig
Hvad vil du så gøre nu, snut?
Jeg har det
Løb, Sheila
Okay
Aaaaaaah
Marv, stop tyven
Vi leger stadig
Godt gået, snut
Politi
Blevet der kaldt for politiet?
Ja, hun løb den vej
Stop, politi
Aaaaaaah
Løb på min gåde
Riiiid
Aaaaaaah
Åh, muffin, du er jo virkelig træt
Frys
Tak for deres opkald, herr
Jeg vil have, du skal bruge hende inde
Nå, hør så her, når jeres ven køber fritider, skal hun betale for de fritider
Ja, politidame
Undskyld, politidame
Okay, piger, sengetid
Åh, men det er snyet, du sagde, vi måtte blive længe oppe
Bluey, det har I været
Se, klokken er otte
Vi måtte længe oppe
Hurra
Ikke noget hurra, Bluey
Når jeres kusine mangler søvn, er det jeres opgave at passe på hende
Muffin skulle have været i seng for længe siden, hold jer se hende
Slad, politi
Sheila, bliv her
Det her betyder ikke, vi stadig leger
Jeg kommer Flamingo
Skal I få noget, muffin?
Jeg er Flamingodrønningen
Bluey, lad os stadigvæk i gang, kom nu, når vi bliver endnu længere oppe
Nej, Bingo, gør ligeså mig
Åh, Sheila se, politidame kommer, følg med mig
Du kan ikke fange os, politidame
Bluey
Nu kommer jeg og fanger jer
Gæm dig herned, Sheila
Okay, Bluey
Du finder de der aldrig
Tak, Bluey
Læg nu helt stille, jeg tjekker om kysten er klar
Ja
Godt gået, Bluey
Godmorgen, Bluey
Åh, hvor er jeg træt
Måske skulle du gå tidligere i seng
Ja, det skulle jeg nok, muffin
Bluey
Ja, muffin
Men hvorfor er der en Flamingo i min sovepose?
Det er en lang historie
Bluey, du må ikke tale med maden i munden, og ret dig op, ikke hænge, det er dårligt manier
Er det her dårligt manier?
Bingo
Mor, hvorfor skal vi have gode manier?
Fordi vi ikke er vilde dyr
Jeg er lige glad, så længe du spiser din grøntsager
Hov, hov, hov, hov, albunen ned fra bordet, lille mor
Helt ærligt, hva' unger?
Psst, Bluey, tag den her, det er en magisk aspar
Hvad kan den gøre?
Den kan forvandle en til det dyr, man har lyst til
Er det rigtigt?
Det er rigtigt
Lad nu være med at lege med maden, Bluey
Det bliver gød
Røv mig
Nej, okay
Pindsvin
Nej, nej, jeg vil være en lille gris
Lille gris
Gris, gris, gris, gris
Nu var det klaret, Bluey, er der lige en lille ting du skal gøre for mig?
Pipønning
Denne episode af Bluey hedder Asparge
Elefant
Jeg elsker den her
Her
Gød
Nu er I alle sammen frie, mine dyre venner, ikke flere regler nogensinde
Grisse, bingo, se hvor du grisser
Kom her, din lille brælle
Slid mig ned
Suikast
Man kan ikke bare tage fattige folk og svinge med dem
Hold på dem
Moose
Moose spiser ikke folks legetøj
Det er ikke sødt
Det er godt nok hårdt
Måske burde jeg forvandle jer til nogle lidt roligere dyr
Parfule
Åh, det var meget bedre
Brrr
Opfør dig ordentligt her, blære Moose
Okay, du ser ud om det
Så kan du lære ikke at blære dig
Nej, bliv nu indenfor
Hvor blev de af?
Der var du
Vel rød
Hvor blev de lure af?
En søndag morgen, da jeg var ude ved Brisbanefloden, der så jeg
Hvad var det?
Er det dig, Lucky?
Nå, der var nok ingen lure
Brrr
Åh, frohiler
Det har jeg ikke lyst til
Papagei
Kanin
Hvad for gul i, vi har sukker?
Okay, så kom ind i huset i tæt
Undskyld, Lucky's far
Det er okay, Bluey
Jeg burde have været mere på vagt
Hvad gør jer alle sammen?
Så er det nok
Nu skal jeg lære jer at dyrre nogle manæer
Farmanvalros
Sådan noget må man ikke
Første manæer er
Papagei, vil jeg have sukker?
Første er at tige stille når andre taler
Anden manæer er
Hey!
Ikke løbe væk fra manæertimlen
Nå, den tredje er
At man ikke må spise nagebogen
Og den er faktisk ret vigtig
Hov, hvorfor er man valros?
Nej!
Hvad?
Fjerde manæer er
At man ikke må pylle på tæppet
Dit store drog
Det er jo håbløst
Nu forvandler jeg jer alle sammen til hun igen
Hvor blev min asparge sag?
Prøv at være sukker
Nej!
Åh nej!
Nu kan jeg ikke trylle jer om igen
Nå!
Papagei vil have mere asparge
Vent!
Jeg ved hvad vi gør!
Tryk!
Okay, fuglebinkre
Du har desværre spist en magisk asparge
Det kan vi ikke ændre på
Men jeg tror, hvis du siger hun nu
Så bliver vi alle sammen til hunde igen
Hvad?
Kan du sige, poppedreng har hund nu?
Vil du ikke nok?
Nå!
Poppedreng er sukker
Nej, poppedreng har hund nu
Nallerne væk fra med en valros
Kom nu fuglebinkre
Poppedreng har hund nu
Skål!
Kom nu fuglebinkre
Det er altså virkelig svært at få en valros til at sidde stille ved bordet
Poppedreng er
Ja, ja
Det er noget sour
Bingo, nej!
En hund! En hund!
Ikke spist i en mannérlager!
Papagotter har en
Papagotter har en hund nu
Hur er du klar med det fuglebinkre?
Hvad sker der her?
Vi sad og spiste aftensmad ikke også?
Nå ja, aftensmad
Okay, nå, men så får jeg
Jeg har spist mine grøntsager, fader
Nu må I have mig undskyldt, for jeg skal røde op i køkkenet
Hej, hej!
Se, det var bedre
Bingo, for sidste gang
Brug ind i lurer
Peppadene
Ogok!
Bandit, jeg tager lige en hurtig brosemad, og så hjælper jeg dig med at røde op
Behøves ikke, jeg skal nok gøre det
Nå, hvor er de frække unger?
Ja!
Wow, der var de!
Gør det igen!
Hva? Ingen unger!
Unger? Ingen unger!
Lad os legge i hotel!
Ja!
Åh nej, ikke hotel!
Åh, bingo, vi får en gæst!
Må jeg ikke nær ikke være den skørpude?
Nej, du må være den skørhotelhjælper
Øh
Goddag
Nej, far, du skal trykke på klokken
Nå, okay
Ding!
Åh, jeg skruer lige lidt ned for den klokke
Pfff, sådan, lad os prøve igen
Ding!
Meget bedre
Goddag, hvordan går det? Her går det ret godt
Det går fint
Åh ja, vi har værelser
Gern et dart-tv
Åh ja, klart, denne vej tak
Mange tak
Bingo, tag hans koffert
Nej, jeg hedder Savla Ravla
Nå ja, jamen så tag hans koffert Savla Ravla
Jeg har et vigtigt rengøringsjob, jeg skal passe i morgen
Så det er meget, meget vigtigt, at jeg ikke bliver forstyrret
Åh ja, selvfølgelig
Vi skal tage en koffert, så vi kan tage en koffert
Jeg har et søvende kaninatlys
Og legetøj
Nej, tak
Vi har også det her værelse
Har alt for mange computerer og slet ikke nok senge
Og vi har det her værelse
Og gider I lige?
Åh nej, der hører mig lidt for meget
Og her er det store værelse
Det her er en stor koffert
Og det her er en stor koffert
Og her er det store værelse
Det her er en stor seng og en tv
Og der er en dame i badet, er det okay?
Det snubber jeg, tak
God natt
Den her pud er ikke særlig behagelig
Jo den er
Nå, okay
Din større hjælper
Okay, det ses i morgen tidligt her
Ja, og sørg for at ingen forstyrrer min nattesøvn
Selvfølgelig, mine hjælper skal nok opføre sig normalt
Åh, det håber jeg sandelig
Slå i søvnæt nu
Hvad?
Åh, så er der rævland
Stop, det beklager jeg altså virkelig meget her
Det manglede også bare
Jeg har et meget vigtigt pløde i morgen tidligt
Har du brug for et skørpure?
Nej, han har ej
Ja, ja, ja, ja, ja
Det vil ikke gentage sig
Nej, sørg for at det ikke gør det
Må la' nu, må la' nu
Hvem vil have bacon?
Men det er jo midt om natten
Hvem vil have natbacon?
Ravla, ravla, det er jeg kæld af her
Det vil ikke gentage sig
Skjør på
Tja, natbacon lyder nu faktisk temmelig lækkert
Og nu hvor jeg er oppe, kan jeg jo lige så godt se nyheder
Ja, nyheder
Bluey, må jeg ikke nok være en skørpude nu?
Kom så, Bingo
Prøv at tænde for tv'et igen
Okay, klik
Åh, hov' dag, jeg er tv'et
I dag i nyhederne
Fik en vild stormfolk til at klaske hoderne ned i sengen
Hov, hov, hov
Sådan tager det fint
Og tilbage til nyhederne
Vi har to af dem
Bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum
Bluey, nu vil jeg gerne være den skørpude
Nej, du er nyhederne
Det ligner
Prrrr, bang
Nej, jeg vil ikke mere
Du vil bestemme det hele
Sovla, rovla, kan du så komme tilbage lige nu?
Åh, tv, der er altid folk, der råber hinanden
Klik
Okay, Stump, nu må jeg hellere se, at jeg får ret seng
Nej, far, vent, ikke stoppe
Bliv ved med at lege
Vi er ikke færdige med hotel
Du skal lige blive gode venner med Bingo først, Bluey
Du er nødt til også at lade hende bestemme en lille smule, okay?
Okay
Lad være med at røde op
Sød Bingo, bliv ved med at lege, eller stopper far med at lege
Jeg har ikke lyst til at lege mere
Ved du ikke nok?
Nej
Så er du sød?
Søde Bingo, jeg gør hvad som helst
Nej
Okay
Okay, så er jeg med
Er du?
Jaaa
Men jeg vil altså være en skørpude
Okay
Jaaa, jeg er en skørpude
Goddag her, jeg har en helt ny pude med til dem
Åh, mange tak
Bare rolig, det er ikke nogen skørpude
Se, det lyder godt
I du Mille, hvor er den dog behagelig, og så spræller den slet ikke
Okay, nu vil jeg se, at jeg får sovet lidt
God natt
Min næse klør, hvor sært
Heeej, pude, kom tilbage
Og bliv så der, pude
Og hvor er min dyne?
Åh, der var den
Åh, det var bedre
Vi kilder her
Hæ, vent lige lidt
Hey, det er jo en skørpude
Jaaa, jeg er en skørpude
Aargh, mit sænketøj stikrer af
Stop, stop
Stop, jeg mangler jer med mit let
Jeg har kommet og tøjer
Stop
Jeg troede, du havde tænkt dig at ryde op