Hæk hænger ikke længere mellem mine langsænger
Vi står ud i vejret som en slang springer
Jeg er en slang til mig, svinger min helikopter og fuck dig
Hvad jeg budt gør, for du har trang til mig
Der er en som dig, selvom jeg har andre kvinder
Så få en lang finger op i dit strev
Lad mig smække dig, lad mig smække dig i din røv
Og lad os prøve det forbudt og beskidt
Om bag den bud, så kan der sulte på min hæk
Ah, ah, ah, ah, ah, jeg spænder mig
Du siger du vil prøve det forbudt, pige
Så steg mig en bar røv, jeg kan tro, de smager i din booty
Og slækker i din pussy, lad mig stikke en fed piggie
Din noogie, du ik' en groupie
Bare en god pige, der synes i milkør god stil
Og jeg ser din profil i dit beskidte blad
Amateur sektion, man kan du stå og pige i din midt og snad
Er du trætt af alle de væmlige mennesker
Så lad mig komme og være din hemmelig elsker
Jeg kan give dig det du drømmer, at kunne tænke dig
Strømme eller længe og salme dine fingre
Og få dem alle sammen op i dit skrev
Lad mig spække dig, lad mig slække dig i din røv
Og lad os prøve det forbudt, der er beskidt
Om bag din busse går sult på min hæk
Ah, ah, ah
Det er så rart, som putteres