Me desculpa, Bingo.
Eu juro que eu não queria ter fugido.
A Judo me obrigou a fazer isso.
Bom, na verdade ela não me obrigou.
Eu fiz aquilo porque eu quis.
Nunca mais vou fazer isso, Bingo.
Eu prometo.
Por favor, brinca comigo.
A joandinha subiu pipi Não tem ninguém pra amar
Pim, pim.
Ela não sabe voar.
Nem limpar o nariz.
Pim, pim.
telefone!
Fala que eu não tô!
Não, rápido, se esconde!
Trin, Trin!
Bluey!
Pra onde você foi?
Trin Trin!
Põe o telefone no silencioso.
Beleza, ótima ideia!
Obrigado, amigo!
Vocês estão aí!
Vocês estavam fugindo de mim!
Foi você que fugiu de mim!
E também estava
É verdade, eu estava.
Tá bom, regra nova.
De agora em diante, ninguém vai fugir de ninguém,
Tá bom.
bom.
Me desculpa, Judo.
Tá tudo bem.
Desculpa mesmo, Bingo.
É só não fazer isso de novo.
Beleza, Bingo.
Pode ser a borboleta.
Na verdade, eu quero ser a caçadora.
Eu também.
Ué, então quem a gente vai caçar agora?
Nós vamos tirar a roupa do varal.
Tirar a roupa do varal.
Jean-Luc!
Ça va, Bluey?
Pronto pra brincar?
Temos que pegar aquele porco selvagem!
Ou ficaremos sem comida no inverno!
Giveta uma piste, Jean!
O plano não era esse, Jean-Luc.
Tinha que pegar as pernas.
Oh, eu pensei que tu ia vir do outro lado.
Hora do jantar!
Aplita!
Jean-Luc!
Bonjour!
tu, Jorriê.
Nada de fruta.
Precisamos de um plano para pegar o porco selvagem.
Isso aqui é nossa última chance.
Eu tive uma ideia.
Meu pai me ensinou a fazer isso.
Um porco selvagem.
Zogli.
Eu.
Tu.
Você!
Tchau Jean-Luc, até amanhã!
Não, até amanhã!
A Flop não tá aqui.
Tudo bem.
Antes de vir até aqui, eu fui até o sofá pra pegar o pedido do papai.
Muito bom dia, cliente.
Ah, tio!
O que gostaria de comer no café?
Ah, é
Eu quero um ovo, por favor.
Mas é claro.
Vai ser rapidinho.
Ah, espera.
Não é um ovo normal.
Quero um ovo de frango-rato.
O que é frango-rato?
É o cruzamento de um frango com um rato.
Tá bom.
Eu vou ver com a cozinheira.
Sem pressa.
Eu sinto muito, Bingo.
Já procuramos aqui e está ficando tarde.
Nós vamos procurar a Floppy de manhã.
Floppy sumiu pra sempre.
Está tudo bem, Bingo?
Ela deve estar se escondendo em algum lugar.
Se escondendo?
Eu já sei onde está a Floppy!
Onde?
Floppy!
O que ela estava fazendo no ovo de frango rato?
Bom, é que a gente estava almoçando.
Estou com tanta fome que consigo devorar todos nessa mesa.
Rápido, Floppy!
Preciso se esconder do papai antes que ele te devore.
Vai ficar seguro aqui.
Acho que vou comer chucrute dessa vez.
Mas você é alérgico a chucrute, papai.
É, faz você espirrar.
Eu sei, mas é tão bom.
Pai, pode ser nosso cliente no restaurante?
Não, até eu me deitar no sofá e ler todas as sessões do jornal.
O papai vai adorar ser cliente de vocês, crianças.
Vamos bingo, a gente pode brincar.
Vai, sonho.
Deixa eu sonhar que sou um morcego.
Não funcionou.
Que pena.
Pelo menos tentou.
Pra onde o papai foi?
Ele está lá fora.
mim!
Eu recebo!
Joga logo isso!
É minha, minha, minha!
Oi, pai!
Oi, Bluey!
Você é um morcego?
Sou!
E como é?
Incrível!
Dá pra comer um monte de frutas!
Aposto que sim!
Você conseguiu ver meu ponto?
Vi!
Eu vi!
E você achou que foi bom?
Muito bom!
Eu garanto que posso fazer +1 montão!
Você ainda consegue?
Sim, eu consigo!
Beleza!
Até mais, Louie!
Está na hora de fazer mais pontos!
Tchau,
Já são 7 horas.
Você dormiu bastante.
Eu tive um sonho incrível.
1, 2, 3, 4 Ô, pai!
5, 6 Sim, amiga.
7, 8 Obrigada por cuidar da gente.
12, 10 De nada.
Eu fiz o que você gosta, Bluey.
Salada de frutas.
Chega de frutas.
Só uma torrada, por favor.
É fácil, Fabinho!
Acorda!
Ele já veio?
Ah, eu não sei.
Não estou vendo nenhum ovo.
Aqui também não tem nenhum.
Ele esqueceu da gente de novo.
Peraí!
O que foi?
É uma caixa!
Ih!
Os ovos devem estar aí dentro.
Ela está vazia.
E se a gente olhar no su de novo?
Aqui tem alguma coisa.
Não, é só uma letra.
Ele nem se importa com a gente.
Se importa sim, Bingo.
Eu acho que são pistas de onde ele escondeu os ovos de Páscoa.
Uh, já sei!
Letras e caixa!
Caixa de cartas!
Vamos!
Tem ovos aí dentro?
Não, só um origami.
E veio do coelhinho da Páscoa?
Veio sim!
Olha!
Coelhinho da Páscoa.
Qual é a sua cor favorita?
Azul, como você?
É um chapéu de cozinheiro com um ovo.
E o que isso quer dizer?
Bom, o cozinheiro trabalha na cozinha.
Talvez os ovos estejam lá.
É!
O coelhinho da Páscoa sabe minha cor favorita.
Não falei que ele se importava com você?
Feliz Páscoa, hey!
Opa!
Desculpa, tô procurando os ovos de Páscoa.
Podem estar em qualquer lugar.
Bluey, olha,
não estão aqui.
Awww.
Peraí, tem ovo normal.
Oh?
O Queen da Páscoa não traz ovos normais.
Ele traz ovos de chocolate.
Eu sei, mas olha aquele ali.
Hã?
Um ovo de kiwi?
Talvez tenha chocolate dentro.
Ai, tem chocolate nisso?
Vamos ver?
Não, sem chocolate.
Eu acho que eu já sei onde os ovos estão.
No tapete de Kimi.
Vou olhar aqui embaixo.
Não estou vendo eles.
Agora, o próximo animal que vão ver não é nada bonzinho.
É um grande macaco fedido.
Macaco azul gigante!
mal-educado!
Pra trás, floco de neve!
Levanta daí, seu macacão!
Os visitantes não querem te ver deitado o dia todo!
O quê?
Macaco, dormindo!
dormindo!
Já chega!
Não só pra ela, seu preguiçoso!
Que horror!
Macaco coçando popô.
Ah, esquece esse macaco.
Vamos conhecer os passarinhos.
Venha, floco de neve.
Macaco azul gigante!
Esses passarinhos acham graça de tudo!
Ah, olha só que lindinhos, floco de neve!
Floco de neve?
Floco de neve que abraço!
Floco de neve!
Aquele gorila está com a floco de neve!
Floco de neve abraça Macaco!
Já chega!
Não se preocupe, senhora!
Vou resolver isso imediatamente!
Você vai ter cuidado com isso, não vai?
Ele não pode fazer isso!
É contra as regras dos macacos!
Tenha cuidado com a minha floquinha de neve!
A senhora gostaria de conhecer nossa coleção de répteis?
Não!
Podem trazer o brilhinho!
São o cavalo mais sortudo do mundo!
Cavalos, não podem falar!
Senhoras e senhores, o Brilhinho vai se casar com o Galante hoje!
Não tá funcionando!
coisa!
Vocês podem falar algumas coisas!
Ah, eu não vou casar com ele não.
Ele fede.
Meu coração está partindo.
Eu disse que os cavalos não podem falar.
Oh, quero dizer.
Deixa eles se casarem.
Agora vocês podem se casar.
Não!
Ela disse que vocês já podem se casar agora!
Você tem que dizer, eu aceito!
É, mas na língua de cavalo!
Volta aqui, Brilhinho!
Você tem que falar direito!
Brilhinho!
Vai
Para onde ele foi?
Esperando para avançar, a bola foi lançada Ele está assistindo o Cricket!
Alguém viu meus óculos?
Tá legal, meninas, isso já passou dos limites.
Temos que tratar ele de forma especial.
Tili!
Vem aqui, amorzinho.
Querida, você pode me ajudar?
Como está o meu macaquinho?
Ei, cara, essa esposa é minha.
Não é mais não.
A mamãe casou com o senhor macaco atleta.
O quê?
Quando isso aconteceu?
Eu ia contar para você.
Você me deixou por um macaco?
Me desculpe, querido, tem uma coisa muito especial nele.
O que é que eu vou fazer?
Como é que é?
Ah, sim, boa ideia.
Você pode ser o mordomo dele.
O quê?
É verdade, eu vou adorar.
Como posso servi-lo, senhor?
Sim, senhor, é para já.
Você vai se arrepender disso.
Ei, o que está acontecendo?
O Sr.
Macaco Atleta não gosta de osso na cama dele.
Ele gosta de bananas.
Cama dele?
Essa cama não é dele.
Essa cama é minha.
Não é mais.
Esse é o 4º dele agora.
Mas que ousadia!
Agora eu vou medir a cintura.
Ei, essa é a roupa do Miku Chulé.
E o chapéu da Senhora Cintilante.
Ele disse que queria usar.
Mas não pode dar as coisas pra ele só porque ele disse que queria.
Eu sou só o mordomo.
Se tiver algum problema, é melhor falar com o macaco.
Ah, mas eu vou mesmo.
Escuta aqui.
Eu acho que tá na hora de uma certa pessoa arrumar outro lugar pra morar.
não falei da gente!
Foi dolorido, mas foi justo, senhor.
Você não tá sendo um pouco injusto, meu querido macaquinho?
Eu pensei que você me amava!
Esse macaco é muito atrifito!
Como ele pode mandar a gente embora de casa?
Como ele foi grosso?
Bom, acho que a culpa foi nossa.
A gente mimou ele.
O que significa mimar?
É um pouco difícil de explicar.
Onde a gente vai morar?
Vamos perguntar se a gente pode dormir no quintal, tá bom?
Eu peguei peixes!
Uh, que barraca legal, Bingo.
Obrigada.
Eu vou pegar algumas ostras.
Elas estão fazendo xixi.
Louie!
Ah, não!
Deve ter caído do meu barco.
Que foi, Bingo?
É um adulto!
Vamos morder ele!
Solta!
Tenha calma, somos legais.
Eu não.
Para de morder ele, Blue.
Os adultos não pertencem à Ilha do Tapete.
Por favor, só quero voltar para o meu barco.
Você pode ficar com a gente até seu navio voltar.
Ou até ficar com muita fome.
Preciso confessar, esse lugar é bem aconchegante.
O que tem para comer?
Escuta aqui, adulto.
Se quiser ficar na Ilha do Tapete, vai ter que trabalhar.
Vai, vai, vai!
Ah não, acabou o sossego.
É assim que a gente pega a nossa comida.
Fruta.
Ah, muito fácil.
Isso é uma cobra.
Ah, que louco!
Lançando.
Peixe!
Laçando!
Tá tudo bem.
Peixe!
Ah, entendi.
Cenoura!
É!
o que ele faz, Louie!
Puxa!
Faz fogo!
Comeu o burbum!
Tira, tira, tira!
Peixe!
Assando!
Prato!
Obrigada!
obrigado!
Banana?
Não esquece da salada.
Oh, que salada linda.
Salada linda, bingo.
Obrigada.
Salada verde.
Trem parando.
Próxima parada, creche da mãe-pata.
Obrigada, moço.
Trem partindo.
Oi, Poppy.
Chegou bem na hora da história.
Hora da história, hora da história.
Quando sair do trabalho, eu venho te pegar, amorzinho.
Dá um abraço na mamãe.
E esse ratinho morava em um lugar muito especial.
Trem parando!
Um dia Trem partida!
O rato estava andando
Está com fome, urso polar?
Próxima parada veterinário.
Obrigada.
Bom dia, Carlinha.
Bom dia, doutora Glenda.
Temos um dia muito cheio hoje.
Um tigre doente 6 tambás doentes.
Está complicado.
1 urso polar muito bravo.
Só precisa fazer cócegas nele.
Olha, cuti, cuti, cuti.
Viu?
O que a gente faria sem você, Glenda?
Trem chegando.
Trabalho, trabalho.
Até amanhã.
Tchauzinho, Glenda.
Trem partido.
Próxima parada, a Cris.
Obrigada.
Poppy, a sua mãe chegou.
Ela teve um dia muito legal.
Ah, essa é minha garota.
Trem chegando.
Obrigada.
Trem partido.
Dorme, dorme.
Bom dia, Poppy.
Hora de trabalhar.
Tchau, Sr.
Marido.
O trem passou da estação.
Ei, espera, tô indo!
Ah, trem parando.
Tá bom, pode ir.
Ah, desculpe.
Nada de comida e bebida, nada de pé no banco, e esse gato tem que ficar no seu colo.
Ah, só faz o trem andar, amigão.
O quê?
Sua trevitinha.
Espera aí, me mostra a sua passagem.
Ah, claro, ela tá aqui.
Tá tudo bem.
Vem com mamãe, Gosmentinha.
O tempo tá correndo, Bingo.
Tic-tac, tic-tac, tic-tac.
Mas preciso pegar a Gosmentinha.
Escova seus dentes.
Eu pego ela.
Tudo bem.
Não, vai procurar seu chapéu.
Eu vou pegar a Gosmentinha.
Quanto tempo?
Tic-tac, tic-tac, tic-tac.
Não consigo achar.
Já procurou?
Sim, já procurei em tudo.
Tá bem ali.
Ah, é?
Vamos, Gosmentinha.
Como é mesmo aquilo que o vovô falava quando era um soldado?
Anda logo, espera.
Bingo!
Os dentes!
Ah, é?
Desculpa.
Tá tudo bem?
Tudo bem.
Bom, então me ajuda a arrumar isso.
Porque eu tenho que ajudar?
Tá bom.
Ah, a Gosmentira tá lá!
Eu pego!
A minha banana!
Vamos lá!
Obrigada!
Prego de pasta.
Ok, já chega.
Eu quero vocês na porta em um minuto.
Posso colocar meu chapéu igual ao do vovô?
Com o lado virado assim?
Ah, olha, Bluey.
Deixa!
Tá bom.
Vai lá e pega o boto.
Mas anda logo.
Desculpa!
Olha os patins!
Ah!
Mãe, a gosmentinha!
Desculpa!
Vamos, gosmentinha!
Ih!
Tic, tac, tic, parando!
Uh!
muito bem!
Agora é hora de Mas antes vou colocar meus patins.
Bingo, não temos tempo!
Tá bom, deixa eu colocar pra você.
Não, você conta o tempo.
Tá bom.
3, 2, 1, vai.
Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac.
A gente não pode ir sem levar gosmentinha.
eu vou dar uma ajuda pra ela.
Encontrei um botão!
Tá.
Louie, pode pegar meu taco de hockey?
Preciso tirar a gosmentinha do teto.
Tá bom.
O coelhinho passa atrás do jardim Não, não.
Tenta outra vez.
Não vou brincar de coceguinhas de caranguejo.
Oh, por que não?
Porque eu detesto coceguinhas.
Por quê?
Porque são de caranguejo.
Mas é legal brincar disso, pai.
Legal pra você, mas não pra mim.
Tá bom, Bingo.
Esse caso vai precisar de uma super cara de dó.
Sim, super dó.
Vamos colocar essas orelhas pra trás e vou precisar ver um pouquinho de lágrimas.
Muito bom!
E agora segura isso aqui.
Beleza, é hora do show.
O que vocês querem?
Porque você nunca brinca com a gente.
O quê?
Tá sempre no trabalho.
Eu nunca tô no trabalho.
Parece até que você não ama a gente.
Tá de brincadeira, né?
Como você não é capaz de amar suas próprias filhas.
Ah, mas essa agora.
Tá bom.
Eba!
Isso foi impressionante.
Esse episódio se chama Cosseguinhas de Caranguejo.
Que lindo dia de praia.
Um pouco sozinho é claro, mas maravilhoso.
Seria melhor se tivesse um amor verdadeiro pra compartilhar.
Talvez algum dia eu encontre ela.
Muito bem.
Agora é hora de voltar pra minha casa vazia.
Eu vou dar a volta e pegar a minha toalha.
Não sacudir a areia?
Agora vou pra casa.
Cadê você, meu verdadeiro amor?
Por que você não vem pra mim?
Ah, Lar, doce e solitário Lar.
Beleza, hora do cochilo.
Talvez eu sonhe com meu verdadeiro amor.
Coceguinhas, coceguinhas, coceguinhas.
Coceguinhas!
O que foi isso?
Devo ter sonhado com coceguinhas.
Podemos brincar com isso.
Fiquem à vontade.
Finge que isso é água.
É, e são os peixes.
Finge que eu sou a mamãe peixe e você é o bebê peixe.
Tá bom.
O cachorro do manual não fala pra deixar o papelão por baixo?
Não aceito o conselho de um cachorro de manual.
Uh, finge que isso é terra.
E finge que a gente é sapo.
É, sapo-chorro.
Sapo-chorro.
Rubber.
É, mas finge que ainda é meu bebê sapo-chorro.
Ah, não.
É melhor fingir que eu virei um sapo-chorro criança.
Ah, tá legal.
Rubber, rubber.
Rubber!
A parte brilhante não tem que ficar pra cima?
Acho que não tem problema.
Acho que tem.
Vamos usar isso desse jeito.
É, podemos ser lagartixas.
Lagartixas fazem assim.
Vamos fingir que tem moscas.
E eu te ensino a pegar elas, porque eu sou a mamãe lagartixa.
Segurou, Taffy?
Ah, não!
Desculpa!
Amor, pensei que tinha segurado.
Eu pedi desculpa.
Ah, soltou tudo.
Bom, foi por isso que o cachorro do manual disse pra colocar o papelão por baixo.
Ah, tá bom.
E ela?
Claro que a culpa foi minha.
Rápido, bingo!
Lagartixas não nadam!
É só fingir que somos peixes de novo.
Não, já fizemos isso.
Tá bom, vou por aqui.
Sai da frente, papelão.
Uh!
Vamos sentir que isso é um vulcão!
E podemos sentir dinossauros!
É!
2 T-Rex!
Eu sou a mãe T-Rex!
Tá, vou dar uma martelada só.
Cuidado com meu Au!
Eu também!
Vai, bingo!
Rápido, voa!
Então somos passarinhos!
Beleza!
O que vamos ser?
Eu vou ser um leão do circo!
E eu vou correr bem rápido de volta para a selva!
É!
Então eu vou ser o domador de leão!
E eu vou ser muito mau!
E por isso você vai querer fugir!
É!
Eu vou ser acrobata!
E vou ser casada domador de leão!
É!
Peraí, o quê?
Eu vou ser a plateia e isso a minha pipoca.
Eu vou ser a apresentadora.
Ela é a chefe de todo mundo.
Tá, mas eu sou a plateia.
Você não pode me dizer o que fazer.
Tem razão.
Vamos começar.
É!
Preciso de mais pipoca.
De novo não.
Ô, Hércules, eu posso ser o piloto da moto agora?
Não, você é o obstáculo.
Seu obstáculo é chato.
Foi isso que eu falei ou não vai brincar mais, tá bom?
Tá bom.
Prontos!
Muito bem, senhoras e senhores.
Bem-vindos ao circo.
Nosso primeiro ato será O que eu devo apresentar?
Eu tive uma ideia.
Tá bom, diz aí.
O nosso primeiro ato será o pulo do leão pelo arco.
Uh!
Pula, pula, leãozinho.
Vem pegar o petisco.
Não, você é um domador malvado, lembra?
Ah é, eu esqueci.
Pula, seu leão bobo!
Rá!
Seja bonzinho com o leão marido.
Eu não sou seu marido!
Rá!
Você não ganha petisco.
Blu, o Mackenzie não quer fingir que é meu marido.
Mackenzie, pode fingir que você é o marido da Cacau?
Mas eu não quero fazer isso.
Desculpa, Cacau, ele não quer.
Você pode mandar nele?
Bom, não.
É, se ele não quer, a Blu não pode mandar.
Tá bom.
Oi, pai.
Oi, Chloe.
O que você está lendo?
Eu estou lendo artigos sobre polvos.
Para quê?
Bom, eu pensei que poderia me ajudar na brincadeira do polvo.
Na verdade, os polvos são bem inteligentes.
É sério?
E você estava certa.
Eles coletam tesouros, viu?
Eles coletam objetos para deixar as casas mais fortes.
Então, desculpa por falar que você não sabia.
Desculpe falar que o pai da Bluey era mais divertido que você.
Está tudo bem.
Deve ser mesmo.
Mas você também é. Sério?
O meu problema é que toda vez que eu faço alguma coisa, você fala, não, mas os povos não fazem isso.
Eu falo?
Fala.
Bom, isso é engraçado, porque toda vez que eu falo alguma coisa, você diz, não, mas os povos não fazem isso.
Bom, e se a gente fizer uma regra?
Ninguém pode falar, mas os polvos não fazem isso.
Tá bom.
E o que a gente vai falar?
E se a gente falar Sim!
Os polvos fazem isso!
É, mas na língua do polvo vai ficar mais ou menos assim.
mais alguma curiosidade sobre os polvos?
Bom, tem.
Olha, quando um polvo está assustado e quer escapar, ele solta uma nuvem de tinta.
Uau!
Uh!
O que é isso?
É um peixe elétrico.
Ele pode produzir sua própria eletricidade.
Uau!
Oh!
O que mais tem ali?
Bom, tá vendo isso?
É um peixe voador.
Um peixe que consegue voar?
Sim!
Pequenas distâncias, mas ele consegue.
Que
Bluey.
Oi, Chloe.
Quer brincar de polvo com a gente?
Oh, quero sim.
Tá bom, dessa vez somos o peixe elétrico.
Tá bom, eu vou ser o polvo de anéis azuis.
Esse anão, esse daí é venenoso.
Você congela por 4 segundos se ele te tocar.
Uh, beleza.
Vamos lá.
Ele te pegou!
1, 2, 3!
Não se preocupe, eu sou um peixe elétrico!
Espera, você tem que dar o dinheiro do ingresso.
Ah, é?
Toma aqui.
Obrigada.
O seu ingresso.
Olha, se você não gostar do passeio de observação de baleia, posso devolver o seu dinheiro.
Maravilha.
Mas isso não vai acontecer.
Esse vai ser o melhor passeio de observação de baleia que você já fez.
Eu não posso garantir isso.
Todos a bordo!
Ô, Bluey, fala mais baixo.
Lá vamos nós!
É um lindo dia para fazer um passeio de barco.
O mar está bem calminho.
É Vai ser um passeio tranquilo.
Ou não!
O mar ficou agitado!
O quê?
Segura firme, cliente!
Lá vem uma onda
o mar ficou agitado.
O mar tá bem calmo e Olha, chegamos nas baleias.
Não, não, não.
As baleias ainda estão muito longe.
E outra coisa, o barco não decide se o mar tá agitado.
É o piloto do barco que vê.
É?
primeiro ponto, baleias não sabem falar.
E segundo ponto, hoje o mar não vai ficar agitado.
Bom, eu vou encontrar o mar agitado.
Vamos lá já.
Aqui estamos, mar agitado.
Não.
vou ficar velejando até achar um mar agitado.
Ah, tá tudo bem.
Segure o café da manhã.
Lá vamos nós.
Segura firme, cliente.
Desculpa, cliente.
Parece que mesmo sem querer, a gente conseguiu chegar no mar agitado.
Como assim, sem querer?
Por favor, não vai pro lugar do almoço antes da tempestade passar.
A tempestade acabou.
E olha, chegamos nas baleias.
Cuidado, tartarugas
tudo bem.
E agora chegamos na Oda gigante!
Ah não!
Cancei.
Você tá bem, cliente?
Sim, eu tô bem, sim.
Não quer o dinheiro de volta?
Não, isso é muito legal.
Mas a gente já tá chegando nas baleias?
Já?
Não.
Oh, tem alguém na porta.
Relaxa, a mamãe atende.
Ei, ovelhas não andam!
Oi, o que acha de economizar R¥ twocentos por ano na conta de energia?
Como é que é?
Ah, tem mais alguém que possa falar comigo?
Vou chamar minha mãe.
Ei, me solta!
Vassinho!
Ah, eu volto a outra hora.
Eu sei o que você está fazendo!
Você não quer que eu veja
Mas isso não vai dar certo.
Pronto.
Para onde você vai, ovelhinha?
Mãe?
Você tá aí dentro?
Sim, Blue, e eu tô aqui.
Desculpa se eu fiz alguma coisa que te deixou chateada.
Você não fez nada que me deixou chateada, meu bem.
Então por que você não quer ver a gente?
Eu quero ver vocês, amor.
Mas pode ser bem trabalhoso cuidar de crianças.
Às vezes, as mães só precisam de 20 minutos.
Poxa, eu não entendo.
Algum dia vai entender, minha querida.
Mas o que está acontecendo?
O papai não quer que eu incomode você.
Oh, entendi.
Mas não vai funcionar.
O que está acontecendo
Auende!
Vai, vai,
Solta!
Solta já!
Você é uma ovelhinha muito levada!
Desculpa, Wendy!
Ele não consegue escutar o que ninguém fala!
Já chega!
Eu vou chamar a Tilly!
Ovelhinha
Ai, caramba.
Isso não vai acontecer de novo.
Era uma vez um pequeno vilarejo.
E no vilarejo, todo mundo andava descalço.
Ah!
Unicórcio, não consigo ver a página.
Ih, que diferença fácil.
Ah, eu tinha esquecido desse bordão.
Se ficar na frente das palavras, a mamãe não vai conseguir ler a história.
Ih!
Que diferença faz?
As histórias são legais.
A minha história era legal.
E tinha um unicórnio nela.
Nesta aqui não tem nenhum unicórnio.
E o final é muito chato.
Ela só faz um Não dá nenhuma espolha.
Por que não?
Porque a Bluey não sabe o final.
Que diferença faz?
Unicórcio, eu quero te transformar em um unicórnio legal.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Por favor, continua, Milly.
Eu não vou estragar o final.
Ela faz sapatos.
Unicórcio!
Um dia, a rainha decidiu sair da casinha e dar uma volta.
Mudei de ideia.
Ah, espere.
Mudei de novo.
Na verdade, eu vou.
Não, não vou.
Eu vou sim.
Sabe, Tess?
Para, Unicórcio.
Esse comportamento
Uh!
Esse também Podemos continuar?
Ah, sim.
Então a rainha deu alguns passos e pisou num espinho.
Ai!
Unicórcio, isso é maldade!
O que você sentiria se pisassem um espinho?
Eu ia gostar!
Eu ia gostar tanto que ia dançar!
Você não ia dançar!
Ia chorar que nem a rainha!
Acho que ela devia usar sapato!
Unicórcio!
Continuando.
A rainha descobriu que o reino inteiro estava coberto de espinhos.
O que ela ia fazer?
Fazer sapatos!
Ah!
Bluey!
Oh, já sei!
Unicórcio!
Qual sua comida favorita?
Crianças!
Uh!
É brincadeira!
Gosto de frango frito!
Uh!
Ótimo!
Olha!
Aqui tem frango frito!
Ah, obrigado!
É muita gentileza!
Tá, vamos continuar, então!